Сегодня я встретилась с Лэйн-тян во второй раз.
Когда она с порога назвала меня «сэнсэй», я почувствовала тепло в груди, а мои щёки закраснелись.
Интересно, Лэйн-тян заметила?
Если подобные мелочи вгоняют меня в краску, мне предстоит ещё расти и расти в качестве психолога-консультанта.
Но... меня не отпускает это непонятное чувство, ещё с самой первой нашей встречи.
Когда я смотрю в её глаза, то чувствую, будто она видит меня насквозь.
Интересно, какой я предстаю перед ней? Ненадежной?
Честно говоря, не помню, чтобы в её возрасте я была столь же сдержанной. С другой стороны, мне не было равных в учтивости, хи-хи.
Все же удивляюсь, какая она собранная.
Когда я узнала, что ей двенадцать, то решила, что она ещё совсем ребёнок, но Лэйн-тян кажется мне уже взрослой.
Ну, говорят же, что дети сейчас развитые не по годам, вспомнить, например, моих племянников.
Так что времена меняются.
А-агх, причитаю будто какая-то бабуля.
Не позволяй галлюцинациям портить тебе жизнь, Лэйн-тян.
Я обязательно вылечу тебя.